[녹음팀 웃음]
- 안녕하세요, 보그, 앤 해서웨이예요.
몇 가지 질문이 있으신 것 같으니
바로 질문해 보겠습니다.
저는 로마에 가는 것을 좋아해요.
도착하자마자 기쁨을 느끼거든요.
제가 겪는 스트레스나 걱정,
혹은
제 마음속에 떠오르는 어떤 것이든,
저는 그곳에 사는 동안 그곳의 역사를 떠올리며
"아, 왜
땀을 흘리고 있는 거지?"라고 생각하게 됩니다.
제가 에티오피아에 갔을 때는
정말 정신이 아찔했습니다.
그 당시
저는 세상이
그렇게 아름다울 수 있다는 걸 몰랐습니다.
저는 최근에 교토에 갔습니다.
저는 어디를 가든 시를 느꼈습니다.
나는 매우 평화로웠다.
저는 그 자리에 있었고, 서두를 필요가 없었습니다.
제가 가장 좋아하는 것 중 일부는 다음과 같습니다.
물이라면 틀림없이 잘못될 거예요.
만약 당신이 그것을 가지고 있고 그것이 깨끗하다면,
당신은 정말, 정말 운이 좋은 것입니다.
그러니 수분을 충분히 섭취하세요.
저는 얼굴
시트와 눈 패치도 정말 좋아해요.
전부 다요.
저는 비행기에서 하는 스타일이에요.
전적으로.  저는
많은 승무원을 놀라게 했습니다.
[웃음] 이 인터뷰 직전
에 시세이도를 바르고 있었거든요
.
항상 그렇듯이요.  가능할 때마다요.
나는 후회하는 마음으로 일을 처리하는 것을 좋아하지 않는다.
제가 후회하는 건
제가 스트레스를 받았고,
그것이 다른 사람에게 영향을 미쳤을 때입니다.
나는 그것에 대한 후회를 남겨두었다.
하지만 의상 면에서는 뭐든
다 재밌고, 멋지죠.
그리고 설령 그것이 끔찍하더라도,
여전히 훌륭한 면이 있습니다.  어딘가에
갔을 때
너무 화려한 옷을 입고 가면 후회하곤 합니다.
그런데 한 번은
아직도 아주 멋지다고 생각하는 옷을 입었던 기억이 납니다.
결국 나는 최악의 옷차림자 명단에 올랐습니다.
할머니를 뵈러 갔던 적이 생각나는데,
할머니는 제가 신문 기사를 다 모아두시고
제가 가장 못생긴 옷차림 목록을 잘라내시곤 했어요.
보다?  아무리
끔찍하더라도, 그것은 훌륭한 일이에요.
아, 제가 가장 좋아하는 위로 영화는 뭐예요?
"영광의 칼날."
마지막 부분에서
그들이 서로를 쫓는 장면이 나오는데,
그들은
스케이트를 신고 있지만 육지에 있습니다.
신체적인
코미디가 나를 너무 행복하게 만들어요.
하지만 윌
페럴의 영화와도 비슷하죠.  기간.
하지만 그 시대에는 윌
페럴, 아담 맥케이도 있었습니다.
예.  영원히.
제가 가장 좋아하는 노래방 노래는
"99 Luftballoons"입니다.
정말 재밌어요.
사람들을 행복하게 만듭니다.  나를 행복하게 해요.
만약 당신이 특별히 기분이 좋은 밤을 보내고 있다면
,
독일어로 시도해 볼 수 있으며
, 보통은
당신이 틀렸다고 말해줄 사람이 아무도 없습니다.
그러니 그냥
당당하게 공격해보세요.
자신감을 느끼려면 무엇을 입어야 할까?
흠.  저는 자신감은
감사함에서 시작한다고 생각합니다.
내가 감사하는 마음으로 연결되지 않으면
자신감이 나타나지 않을 거예요.
제가
여기에 올 수 있어서 정말 행운이라고 말하고 싶습니다.
와우.
솔직히 말해서 정말 대단해요.
똑, 똑.
- [인터뷰어] 거기 누구세요?
- 드웨인?
- [인터뷰어] 드웨인 누구요?
- 욕조의 드웨인.  나는 익사하고 있어요.
[녹음팀 웃음]
[앤 웃음] 나한테
애들 있는 거 알아?  정말
좋은 질문이네요, 보그.
정말 감사합니다.
다음에 또 뵙겠습니다.
[경쾌한 음악]